Repository: jerkerolofsson/testbucket
Catalog: src/TestBucket/Localization/SettingStrings.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Accessibility
ja_jp: アクセシビリティ
zh_cn: 可访问性

source: Add MCP server
ja_jp: MCPサーバーを追加します
zh_cn: 添加MCP服务器

source: AI
zh_cn: 人工智能

# ai-azure-provider-key
source: Azure production key
ja_jp: Azure Productionキー
zh_cn: Azure生产密钥

# ai-default-model
source: Default AI model
ja_jp: デフォルトAIモデル
zh_cn: 默认AI模型

# ai-default-model-price-per-1M-tokens
source: Cost for 1M input tokens
ja_jp: 1Mの入力トークンのコスト
zh_cn: 1M输入令牌的成本

# ai-default-model-price-per-1M-tokens-description
source: Billing cost for 1 million tokens in USD. This is only used to estimate and visualize costs for internal reports and will not affect any actual billing.
ja_jp: 100万米ドルのトークンの請求費用。これは、内部レポートのコストを推定および視覚化するためにのみ使用され、実際の請求には影響しません。
zh_cn: 100万个令牌的计费成本。 这仅用于估计和可视化内部报告的成本，不会影响任何实际的计费。

# ai-default-model-price-per-1M-tokens-output
source: Cost for 1M output tokens
ja_jp: 1mの出力トークンのコスト
zh_cn: 1m输出令牌的成本

# ai-embedding-model
source: Embedding model
ja_jp: 埋め込みモデル
zh_cn: 嵌入模型

# ai-github-pat
source: Github Models Personal Access Token (PAT)
ja_jp: githubモデルパーソナルアクセストークン（pat）
zh_cn: GitHub模型个人访问令牌（PAT）

# ai-models
source: Models
ja_jp: モデル
zh_cn: 型号

source: AI provider
ja_jp: AIプロバイダー
zh_cn: AI提供商

# ai-provider-description
source: The AI provider to use for this tenant
ja_jp: このテナントに使用するAIプロバイダー
zh_cn: 该租户使用的AI提供商

source: AI runner
ja_jp: AIランナー
zh_cn: AI跑步者

# ai-runner-enabled
source: Use AI runner
ja_jp: AIランナーを使用します
zh_cn: 使用AI跑步者

# ai-runner-enabled-description
source: Enables the usage of the AI runner for this project
ja_jp: このプロジェクトのAIランナーの使用を可能にします
zh_cn: 启用该项目的AI跑步者的用法

source: AI Runner max. tokens per day
ja_jp: AIランナーマックス。 1日あたりのトークン
zh_cn: AI Runner Max。 令牌每天

# ai-runner-max-tokens-per-day-description
source: Maximum number of tokens that can be consumed in a day by the AI runner
ja_jp: AIランナーが1日で消費できるトークンの最大数
zh_cn: AI跑步者一天可以消耗的最大代币数量

source: AI usage
ja_jp: AIの使用
zh_cn: AI的用法

source: Appearance
ja_jp: 外観
zh_cn: 外貌

# archive-test-runs-automatically-age
source: Archive test runs after
ja_jp: アーカイブテストはその後実行されます
zh_cn: 档案测试在此之后进行

# archive-test-runs-automatically-age-description
source: Closed test runs will be archived after this time period
ja_jp: クローズドテストの実行は、この期間の後にアーカイブされます
zh_cn: 封闭的测试运行将在此时间段之后存档

# archive-test-runs-automatically-enabled
source: Archive test runs
ja_jp: アーカイブテストが実行されます
zh_cn: 存档测试运行

# archive-test-runs-automatically-enabled-description
source: If enabled, closed test runs older than the configured limit will be archived automatically
ja_jp: 有効にすると、構成された制限が自動的にアーカイブされるよりも古いテスト実行が実行されます
zh_cn: 如果启用，关闭的测试运行比配置的限制将自动存档

source: Archiving
ja_jp: アーカイブ
zh_cn: 存档

# auto-approve-tests
source: Automatically approve tests
ja_jp: テストを自動的に承認します
zh_cn: 自动批准测试

# auto-approve-tests-description
source: Approves tests when all reviewers have voted postive
ja_jp: すべてのレビュアーがポジティブに投票した場合、承認されたテスト
zh_cn: 所有审阅者都投票肯定的批准测试

source: Backup
ja_jp: バックアップ
zh_cn: 备份

# block-edit-in-review-state
source: Block edit when state is "Review"
ja_jp: 状態が「レビュー」であるときにブロック編集
zh_cn: 当状态为“评论”时块编辑

source: Change state to completed when approved
ja_jp: 承認されたときに状態を完了して完了します
zh_cn: 批准后将状态更改为完成

# change-state-to-completed-when-approved-description
source: Changes state to Completed when someone approves the test case. This requires the Approved field to be enabled and a Completed state to be defined for tests.
ja_jp: 誰かがテストケースを承認したときに状態を変更して完了します。これには、承認されたフィールドを有効にする必要があり、完了した状態をテスト用に定義する必要があります。
zh_cn: 当有人批准测试案例时，将状态更改为完成。 这要求启用批准的字段，并为测试定义一个完整的状态。

# change-state-to-ongoing-when-editing-tests
source: Change state to ongoing when editing a completed test
ja_jp: 完了したテストを編集するときに、状態を継続的に変更します
zh_cn: 编辑完成的测试时，将状态更改为正在进行的

# change-state-to-ongoing-when-editing-tests-description
source: This changes the state to ongoing if the description is changed while in the completed state.
ja_jp: これにより、完了した状態で説明が変更された場合、状態は継続的に変更されます。
zh_cn: 如果在完整状态时更改了描述，则将状态更改为正在进行的状态。

source: Color
ja_jp: 色
zh_cn: 颜色

source: Colors
ja_jp: 色
zh_cn: 颜色

source: Commands
ja_jp: コマンド
zh_cn: 命令

source: Dark mode
ja_jp: ダークモード
zh_cn: 黑暗模式

source: Defaults
ja_jp: デフォルト
zh_cn: 默认值

source: Default tenant
ja_jp: デフォルトのテナント
zh_cn: 默认租户

# default-tenant-description
source: The default tenant is used as the default redirect if a user accesses TestBucket without specifying a tenant.
ja_jp: デフォルトのテナントは、テナントを指定せずにユーザーがTestBucketにアクセスする場合、デフォルトのリダイレクトとして使用されます。
zh_cn: 如果用户在没有指定租户的情况下访问testbucket，则将默认租户用作默认重定向。

source: Delete resource if not seen for
ja_jp: 見られない場合はリソースを削除します
zh_cn: 删除资源如果看不到

source: Editor
ja_jp: エディタ
zh_cn: 编辑

# embedding-ai-provider
source: AI provider for embeddings
ja_jp: 埋め込みのAIプロバイダー
zh_cn: AI嵌入的AI提供商

source: Explorer dock
ja_jp: エクスプローラードック
zh_cn: 资源管理器码头

# explorer-dock-description
source: Location of the explorer panel in thee user interface
ja_jp: ユーザーインターフェイスのエクスプローラーパネルの場所
zh_cn: 资源管理器面板的位置在您的用户界面中

source: Increased contrast
ja_jp: コントラストの増加
zh_cn: 对比度增加

# increased-contrast-description
source: Increases color contrast to make the user interface easier to navigate
ja_jp: 色のコントラストを増やして、ユーザーインターフェイスをナビゲートしやすくする
zh_cn: 增加颜色对比度使用户界面更易于导航

source: Increased font size
ja_jp: フォントサイズの増加
zh_cn: 字体尺寸增加

# increased-font-size-description
source: Increases the font size overriding theme settings
ja_jp: テーマ設定をオーバーライドするフォントサイズを増やします
zh_cn: 增加字体大小的主题设置

source: Keyboard
ja_jp: キーボード
zh_cn: 键盘

# language-multilang
source: Language / Idioma / Langue / 语言 / 言語 / لغة / 언어
ja_jp: 言語 /イディオマ / langue /语言 /言語 /¹ /언어
zh_cn: 语言 /习语 / langue /语言 /言语 / /언어 /언어

source: Layout
ja_jp: レイアウト
zh_cn: 布局

source: Light mode
ja_jp: ライトモード
zh_cn: 光模式

source: Manage accounts
ja_jp: アカウントを管理します
zh_cn: 管理帐户

source: Manage environments
ja_jp: 環境を管理します
zh_cn: 管理环境

source: Manage heuristics
ja_jp: ヒューリスティックを管理します
zh_cn: 管理启发式方法

source: Manage labels
ja_jp: ラベルを管理します
zh_cn: 管理标签

source: Manage milestones
ja_jp: マイルストーンを管理します
zh_cn: 管理里程碑

source: Manage projects
ja_jp: プロジェクトを管理します
zh_cn: 管理项目

# manage-resources
source: Resources & devices
ja_jp: リソースとデバイス
zh_cn: 资源和设备

source: Manage roles
ja_jp: 役割を管理します
zh_cn: 管理角色

source: Manage runners
ja_jp: ランナーを管理します
zh_cn: 管理跑步者

source: Manage states
ja_jp: 状態を管理します
zh_cn: 管理国家

source: Manage teams
ja_jp: チームを管理します
zh_cn: 管理团队

source: Manage tenants
ja_jp: テナントを管理します
zh_cn: 管理租户

source: Manage users
ja_jp: ユーザーを管理します
zh_cn: 管理用户

# mcp-claude
source: Add the json above to "claude_desktop_config.json" to use TestBucket tools from Claude AI
ja_jp: 上記のjsonを「claude_desktop_config.json」に追加して、claude aiのテストバケットツールを使用します
zh_cn: 将上面的JSON添加到“ Claude_desktop_config.json”中，以使用Claude AI的TestBucket工具

source: MCP client configuration
ja_jp: MCPクライアント構成
zh_cn: MCP客户端配置

# mcp-public
source: Available to all project members
ja_jp: すべてのプロジェクトメンバーが利用できます
zh_cn: 所有项目成员可用

# mcp-public-description
source: A public MCP server may be used by any project member. If it is not public it is only available to a single user.
ja_jp: パブリックMCPサーバーは、プロジェクトメンバーが使用できます。公開されていない場合は、単一のユーザーのみが利用できます。
zh_cn: 任何项目成员都可以使用公共MCP服务器。 如果不是公共的，则仅适用于单个用户。

source: MCP server
ja_jp: MCPサーバー
zh_cn: MCP服务器

source: MCP server integrations
ja_jp: MCPサーバーの統合
zh_cn: MCP服务器集成

source: MCP server JSON
ja_jp: MCPサーバーJSON
zh_cn: MCP服务器JSON

# mcp-tool-name
source: MCP Tool
ja_jp: MCPツール
zh_cn: MCP工具

# mcp-visualstudio
source: Add the json above to ".vscode/mcp.json" to use TestBucket from Visual Studio
ja_jp: 上記のjsonを「.vscode/mcp.json」に追加して、Visual Studioのテストバケットを使用します
zh_cn: 将上面的JSON添加到“ .VSCODE/MCP.JSON”中以使用Visual Studio中的TestBucket

# mcp-vscode
source: Add the json above to ".vscode/mcp.json" to use TestBucket from VS Code
ja_jp: 上記のjsonを「.vscode/mcp.json」に追加して、VSコードからテストバケットを使用します
zh_cn: 将上面的JSON添加到“ .VSCODE/MCP.JSON”中以使用VS代码的TestBucket

# ollama-context-length-message
source: When using Ollama make sure to configure a context length suitable for the model used. You can configure the Ollama context size using the environment variable OLLAMA_CONTEXT_LENGTH for the Ollama docker container. For example OLLAMA_CONTEXT_LENGTH=131072 (128k) context length for Gemma3 or 40960 (40k) for Qwen3.
ja_jp: Ollamaを使用する場合、使用するモデルに適したコンテキスト長を確実に構成してください。 Ollama Dockerコンテナの環境変数ollama_context_lengthを使用して、Ollamaコンテキストサイズを構成できます。たとえば、ollama_context_length = 131072（128k）gemma3のコンテキスト長またはqwen3の40960（40k）。
zh_cn: 使用Ollama时，请确保配置适合使用的模型的上下文长度。 您可以使用环境变量Ollama_context_length为Ollama Docker容器配置Ollama上下文大小。 例如，ollama_context_length = 131072（128K）gemma3或40960（40k）的上下文长度（40k）qwen3。

# openai-provider-key
source: OpenAI API key
ja_jp: Openai APIキー
zh_cn: OpenAI API键

source: OpenAI settings
ja_jp: Openai設定
zh_cn: Openai设置

# prefer-text-to-icons
source: Prefer text instead of icons
ja_jp: アイコンの代わりにプレイテキスト
zh_cn: PREF文字而不是图标

# prefer-text-to-icons-description
source: Uses text instead of icons in the user interface in some locations
ja_jp: 一部の場所のユーザーインターフェイスのアイコンの代わりにテキストを使用します
zh_cn: 在某些位置使用文本而不是用户界面中的图标

source: Profile
ja_jp: プロフィール
zh_cn: 轮廓

source: Profile image
ja_jp: プロファイル画像
zh_cn: 个人资料图像

source: Reduced motion
ja_jp: モーションの減少
zh_cn: 减少运动

# reduced-motion-description
source: Reduces transitions and animations
ja_jp: 遷移とアニメーションを削減します
zh_cn: 减少过渡和动画

source: Remove icon
ja_jp: アイコンを削除します
zh_cn: 删除图标

source: Search settings..
ja_jp: 検索設定..
zh_cn: 搜索设置..

source: Server
ja_jp: サーバ
zh_cn: 服务器

source: Tenant
ja_jp: テナント
zh_cn: 租户

source: Test execution
ja_jp: テスト実行
zh_cn: 测试执行

source: Testing
ja_jp: テスト
zh_cn: 测试

source: Test resources
ja_jp: テストリソース
zh_cn: 测试资源

source: Theme
ja_jp: テーマ
zh_cn: 主题

source: Tool bar
ja_jp: ツールバー
zh_cn: 工具栏

source: Year to date
ja_jp: 年初来
zh_cn: 今年迄今为止
